隐私协议

本隐私政策介绍本公司的隐私数据相关政策和惯例，这将涵盖我们如何收集、使用、处理、存储和/或披露那些通过本公司的移动App收集的关于您的个人信息。请你仔细阅读我们的隐私政策。

一、本公司需要收集哪些信息以及原因

非个人信息
在本政策中，“非个人信息”指的是不能直接识别您的信息。此外，非个人信息还指“整合”并“去个人化”的信息，即我们收集的关于我们的服务的使用情况已经去除了可识别个人的数据的信息。

我们可能使用工具或第三方分析软件自动收集和使用非个人信息。我们可能收集、使用的非个人信息包括但不限于以下类型：（1）设备属性，包括但不限于IP地址、网卡（MAC）地址、开放性独特设备标识符和广告识别符 或其他永久性或非永久性设备标识符（“设备标识符”）；（2）设备软件平台和固件；（3）手机运营商；（4）邮政编码、地域码、粗略定位等地理数据；（5）其他我们为提升我们的服务和其他服务和产品而合理需要的非个人信息。

我们可能使用友盟分析工具来开发我们的服务和分析您使用服务的情况。友盟将根据友盟隐私政策使用、处理通过我们服务搜集到的您的数据。您在安装、使用、注册或以其他方式访问我们的服务前，请仔细阅读友盟隐私政策。

一旦您安装、使用、注册或以其他方式访问我们的服务，那就意味着您已经同意我们使用友盟分析工具并接受友盟隐私政策，并且在知情的基础上明确同意友盟按其隐私政策的规定处理、使用和披露您的数据。如果您不接受友盟的隐私政策，请不要安装、使用、注册或以其他方式访问我们的服务。

我们可能向合作伙伴和受托人披露并允许其为分析我们的服务使用情况、投放广告、管理或提供我们的服务或改进我们的服务和我们其他的产品和服务而使用您的非个人信息。

您确认并同意我们使用的分析公司可以将通过我们的服务收集的信息与它们独立从其他产品或服务收集的有关于您的活动的其他信息结合起来。这些公司根据自己的政策收集使用信息。

我们、我们的合作伙伴或受托人可能用从第三方得到的有关人口学、广告、市场和其他分析调查服务的信息补充您的个人和非个人信息。

定位数据
如果您所使用的我们的服务支持定位，我们就可能收集并处理您的定位数据，以提供与您位置相关的服务和广告。例如，有些附加组件或优惠是针对特定地点提供的。我们可能用GPS、Wi-Fi、IP地址等网络数据或其他技术进行定位。未经您同意，我们不会访问您的GPS位置信息。除了我们的合作伙伴提供与定位相关的我们的服务，我们不会将您的GPS位置信息在未经您同意的情况下与第三方共享。如果我们根据本政策与第三方共享GPS位置信息，我们会匿名提供这些信息。请注意，我们可能与我们的合作伙伴匿名共享您的粗略定位信息。

个人信息
本政策中的“个人信息”指的是能直接特定识别您个人的信息。

您可能向我们提供个人信息的情况包括但不限于：（1）注册我们的服务；（2）用社交网站服务等第三方ID访问我们的服务；（3）订阅新闻通讯；（4）通过我们的网店购买产品或服务；（5）使用“与朋友共享”、“电邮本页”或类似功能；（6）请求技术支持；和（7）使用要求提供个人信息才能使用和/或参加的我们的服务。

二、本公司如何使用您的个人信息

1、通过您的个人信息，向您发送本公司移动App的服务信息。

2、通过您的个人信息实现密码找回功能。

三、个人信息安全

保证您的个人数据的安全对我们来说至关重要。我们会谨慎使用并做一些数据加密。

在数据传输和数据保管两个阶段里，我们会通过广为接受的行业标准（如防火墙、加密和数据隐私法律要求）来保护您向我们提交的信息。

然而，没有任何一种互联网传输或电子存储方法是100%安全的。因此，尽管我们通过商业上可接受的方式来保护您的个人信息，但仍无法保证信息的绝对安全。

四、本公司会将个人信息保存多久

一般来说，本公司仅保留您的个人信息至履行收集目的所需的期限，同时将遵守适用法律规定的数据保留期限。

五、法律免责声明

在法律要求的情况下，以及本公司认为必须披露与您有关的信息来保护本公司的法定权益和/或遵守司法程序、法院指令或适用于本公司的移动App的法律程序时，我们有权透露您的个人信息。

如果本公司确定为了执行本公司的条款和条件或保护我们的经营，披露是合理必须的，则我们可披露与您有关的信息。

六、本隐私政策的更改

如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。

本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。

七、隐私问题

如果你对本公司的隐私政策或数据处理有任何问题或顾虑，请通过软件中“我的”-》“联系我们”与本公司联系。

1.订阅服务和价格：
                按月订阅：48元/月
                按季订阅：68元/季，前三天免费试用
2.付款：用户确认购买并付款后计入iTunes账户。
3.取消订阅：订阅会自动续订，若需取消自动续费，请在当前订阅周期到期前至少24小时关闭自动续订，关闭后不再扣费。若未在到期前24小时取消，将自动续订。
4.续订：订阅服务到期前24小时，苹果会自动为您从iTunes账户扣除相应费用，成功后订阅服务有效期自动延长一个周期。

自动订阅服务协议:https://github.com/2liyan/zigezhengexam
用户使用协议:https://github.com/2liyan/zigezhengexam
用户隐私协议:https://github.com/2liyan/zigezhengexam
